演習3_1: 迷路クラスを設計してみよう
・データを行毎で区切りリスト化する
・リストのどの要素に"s"があるかを検索し， "s"がある位置の座標を変数startに格納する。
・迷路の縦のサイズはリストの要素数-2とし，横のサイズを上2行を省いたリスト１つの要素数として，それぞれ変数heightsize，widthsizeに格納する。
・同じ書式で記載された他迷路のファイルを読み込むためにテキストファイルを読み込めるようなモジュールをインポートする。
・アクセサメソッドはゴールとスタートが予期せぬ変更を加えられることがないようにするために必要。
・もし読み込むファイルが存在しなかったり，ファイルの形式が迷路クラスに当てはまらない場合に状況に応じたエラー文が表示されるようにする。

演習3_2: プレイヤークラスを設計してみよう
・スタートから"p"を置いて、リストからその記号を探し座標を保存する。
・移動を実装するメゾットの実行回数を歩数とする。
・壁か空白かを判定する機能が必要。
・プレイヤーの位置が書き換わってはいけないので、アクセさメゾットは必要。
・ゴールにたどり着いたらプログラムを終了する。